# [Platinum III] Baseball Watching - 13134

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/13134)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 225, 정답: 123, 맞힌 사람: 106, 정답 비율: 57.923%

### 분류

브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>경영고등학교 근처에는 프로야구팀 kt wiz의 홈구장 &lsquo;수원 케이티 위즈 파크&rsquo;가 있다. 경영고의 야구팬들은 대부분 어렸을 때부터 프로야구를 좋아했기 때문에 새로 kt wiz의 팬이 된 사람들은 드물지만, 경영고의 야구팬들은 그저 야구 경기를 직관하기 위해서 야간자율학습 시간에 선생님들 몰래 야구를 보러 간다.</p>

<p>이번에도 N명의 학생들이 선생님들 몰래 야구경기를 보려고 한다. N명의 학생들 중 일부는 1루 응원석(홈 응원석)에서 야구를 보며, 일부는 3루 응원석(원정 응원석)에서 야구를 보며, 나머지는 외야석에서 야구를 본다.</p>

<p>하지만, 이번에는 경영고의 문학 선생님께서 학생 감시 차원에서 야구 경기를 직관하기 때문에, 선생님은 야구 경기를 보는 곳에 학생들이 있으면 단체로 기합을 준 다음에 학교로 보내려고 한다. 선생님과 다른 곳에 있는 학생들도 선생님이 왔다는 사실은 알기 때문에 한 회가 끝나면 몰래 자리를 이동한다. (있던 곳에 그대로 머무를 수도 있다) 문학 선생님 역시 경영고의 학생들이 야구를 보고 있다는 사실을 알기 때문에 다른 곳으로 이동하여 학생들을 잡을 수 있다. 다만, 문학 선생님이 직전 회에 있었던 곳에 그대로 머무를 수도 있다. 문학 선생님은 학생들이 자신의 위치를 알지 못하도록 몰래몰래 움직인다.</p>

<p>경영고의 N명의 학생들은 문학 선생님이 어디에 있든지 상관없이 9회 동안 어디에 가서 야구를 볼지 미리 정해놓았다. 한편, 문학 선생님은 매 회마다 무작위의 장소에서 야구를 본다. 운이 좋으면 N명의 학생 모두 야구를 끝까지 볼 수도 있겠지만, 운이 나쁘면 N명의 학생 모두 선생님에게 혼날 지도 모른다. 경영고의 학생들 중에서 야구를 끝까지 볼 수 있는 학생 수의 범위를 구하는 프로그램을 작성하여라. 단, 야구 경기가 무승부라서 연장전에 돌입하는 경우는 없다고 가정해도 좋다.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에는 학생의 수 N이 주어진다. (2 &le; N &le; 300,000)</p>

<p>두 번째 줄부터 N개의 줄에는 각 학생들이 9회 동안 있을 곳의 번호가 주어진다. 1은 1루 응원석, 2는 외야석, 3은 3루 응원석을 의미한다.</p>

### 출력

<p>첫 번째 줄에 야구를 끝까지 볼 수 있는 학생의 수의 최솟값과 최댓값을 출력한다.</p>

### 힌트

<p>만약 문학 선생님이 항상 1루 응원석에 있다면, 1, 4, 7번째 학생은 1회 때 들키고, 3번째 학생은 2회 때, 2번째 학생은 3회 때, 6번째 학생은 4회 때, 5번째 학생은 7회 때 들키므로 모든 학생들이 야구를 끝까지 볼 수 없다.</p>

<p>하지만, 문학 선생님이 3루-&gt;1루-&gt;3루-&gt;1루-&gt;외야-&gt;외야-&gt;3루-&gt;외야-&gt;외야로 이동한다면 2, 5, 7번 학생이 야구를 끝까지 볼 수 있다.</p>

<p>문학 선생님이 어떻게 이동하더라도 4명 이상의 학생이 야구를 끝까지 볼 수 있는 방법은 없다.</p>